Anmerkungen:
Ich hab alles gefixt was beim letzten mal gefehlt hat 

-Gliederung: Falls ihr eine Idee habt, was man anstatt "Vorstellung" hinschreiben kann macht das mal bitte (klingt nicht so wirklich gut imo)
-1.3 Ich hab die Salespoint Folie gelöscht und würde vorschlagen, dass wir die bei den High-Level Use-Cases mit intigrieren & sagen, dass wir Salespoint für Katalog & Wahrenkorb verwendet haben (ist deutlich anschaulicher)
-1.4 Eventuell löschen?!
-1.5 Kommunikation: Als kleine Sache die man, da ja noch erwähnen kann ist, dass man sich manchmal ausversehen gegenseitig sabotiert, wegen mangelnder Absprache (oder war nur ich das?)
-1.6 Könnte man noch ein bisschen was hinzufügen, aber mir fällt nix gutes ein...

Die Pros von der Zwischenpräesentation:
-Dauer war angemessen (10/10 Minuten)
-Gute Vorbereitung
-Corporate-Design der TUD verwendet
-CRC-Karten als Schritt der Analyse
-Chronologische Ordnung
-Before-After Vergleich der GUI
-Herausforderungen in Entwicklung und eigene Defizite
-Menge an Text war angemessen
-Rollenspielszenario (Gartenparty) anstatt nur Demonstration
-Professionelles UI-Design
-GitHub (wie es uns geholfen hat)
-Herausforderungen und 'learned lessons'
-Gruppenvorstellung
-Bezug auf Composite-Pattern

Fragen erst zum Ende zulassen (und das am Anfang betonen)